Mein Name is Jason Weber. Meine Aufgabe ist es Internet Explorer schnell zu machen.
Windows Benutzer sind uns wichtig und Windows Benutzter verbringen über die Hälfte ihrer Zeit im Webbrowser.
Wir wollen das diese Benutzer eine sehr gute Erfahrung haben
und das bedeutet Gewindigkeit.
Regemässig messen wir die  geschwindigkeit von IE hunderte male pro Tag
normalerweise mit tausenden von verschiedenen Tests.
welches in mindestens fünf bis sechs millionen Datenwerte resultiert die wir analysieren.
Wir denken darüben in drei verschiedenen Richtungen
zuerst wollen wir die Webseiten die Benuzter heute benutzen extreme schnell machen.
damit deine traditionellen surfing Szenarios
die zweite Kategorie ist das wir interaktive AJAX Applikationen
die Benutzer täglich benutzen extreme resonant
und die dritte Klasse ist wirklich die HTML5-Anwendungen von morgen
und die nächste Generation von im Web aktivieren.
Zur Messung der Leistung des Browsers
sorta mussten wir unsere eigene Version des Internet erstellen
Beide Replizieren von unterschiedlichen Netzwerktopologien, verschiedene Serverkonfigurationen,
sowie verschiedene Client-Konfigurationen und alles von Speichernutzung, CPU-Auslastung, verstrichene Zeit zu messen,
dass Endbenutzer sehen und wirklich versuchen, eine repräsentative Stichprobe
welche Kunden sehen in ihrer realen Welt Erfahrungen in dieser Übungseinheit repliziert.
Benchmarks kann eine sehr gute Möglichkeit zum Messen der Leistung.
Jedoch, wenn sie sind Vertreter der tatsächlichen Benutzeraktivitäten
So haben Sie eine kleine isolierte Benchmark für ein Subsystem kann es
aber es ist nicht so groß, um die realen Welt Benutzeraktivitäten darstellen.
Leistung ist ein mehrdimensionales problem
und Javascript ist nur einer der elf Subsysteme im browser
die Auswirkungen auf die Leistung
Neu strukturiert werden mit Internet Explorer 9 dachte müssen wir völlig unsere Javascript-engine
damit Anwendungen, die schwere von Javascript verwenden sind extrem schnell.
Also sind wir für eine breite Palette von Maschinen optimieren. Von den Sachen wie das Netbook hier
high-End Desktops mit acht Kernen, viel Speicher
und wir wirklich wollen, die eine große Erfahrung in diesem Bereich sein.
Die heutige Web-Browser noch nicht wirklich die volle moderner PC-Hardware ausgenutzt
und du bist wirklich begrenzt, was Entwickler, in ihre Webanwendungen tun können.
Mit Internet Explorer 9 sind wir die volle Leistung des PCs entsperren
und Web-Entwickler das Potenzial, das systemeigene Anwendungsentwickler den letzten zwei Jahrzehnten hatten.
Unser Ansatz für Grafiken in IE9 wurde, alles zu beschleunigen.
Text-rendering, Grafiken rendern, Farben für Hintergrund-Bilder, ich meine
wirklich alles in IE9 Sie auf dem Bildschirm angezeigt
mit Strom versorgt und durch die GPU angezeigt wird
Wie wir bewegen uns in die Zukunft mit Vektor-Grafik-Technologie, ob seine Leinwand oder SVG
In IE9 sind, die auch alle Hardware-beschleunigte
und wie die Menschen auf bereitstellen müsste viel bessere Leistung als Sie
Wir hatten nicht die GPU verwendet.
Mit Internet Explorer 9 bekam die Webseiten, die Sie jeden Tag durchstöbern Sie viel schneller
und die HTML5-Anwendungen von morgen
sind nun möglich.
Ich denken Sie langfristig welche GPU beschleunigten Grafiken
und mit den anderen Leistungsverbesserungen
Es ändert, was Sie tun können
Dinge ändern nicht über Nacht in der Welt nicht mehr
Nicht einmal im web
Aber Sie zwei Jahre sehen und ich glaube, Menschen werden sich Fragen, welchen Browser wie ohne GPU-Beschleunigung war.